这是算是日志吧
好了，继续
3-8 
    今天我想要实现数据的上传，
    具体逻辑设计：
        玩家发送id请求和姓名--服务器传回玩家id和房间号，
        玩家发送排行榜请求--服务器传回排行榜数据
        玩家发送队友数据请求，服务器依据房间号码返回其队友数据或者返回null
        18：51-
        game_service  cache  记录玩家的位置和移动方向等短期高速的数据。 
        redis         memory 记录玩家的分数，id，姓名并实现长期存储。        
        base model    用于数据结构的自动转换。
        -00:16   做得慢，主要是落入了误区，弄混后面的redis数据库与内存数据了。
3-9
    今天继续昨天的内容，
    21：52-
        设计房间号相关的逻辑，依据玩家模式，模式为2时创建并分配房间，否则默认为0，
        第二天10：55 ， 我与上一次作业的间隔长达12个小时，这不像是拼死奋斗的样子。
        双人模式的逻辑有些头疼，暂时先放放，先把前后栈走通。
        房间号搞定
    18:19 
    19：01-
        开始设计排行榜机制
        我感觉今天晚上可以实现排行榜的功能。
        数据上传，数据接收，排行榜处理，数据回传，回传数据接收：五步
        POST /player_data_memory/scores HTTP/1.1"